记得上完学后的感觉吗，是的，折磨结束了，你
终于可以开始制定计划以实现所有目标
你现在可能就是朱莉安·科普克（Julienne Koepke）庆祝她后的感受
1971年12月23日学校毕业，但她不知道那是什么
第二天等她，所以当17岁的朱利安·科普克（Julian Koepke）
在秘鲁利马完成了她的学校，她和她的母亲一起去参加了她的生活
父亲在亚马逊雨林的一个研究站，那个女孩和她
母亲真的很想尽快离开利马，飞往普凯
那个车站是离该车站最近的城市，但几乎所有的航班都是
由于假期而预订，他们唯一的选择是兰萨航空公司
在他们的记录中已经有两次坠机事件，已经享有良好的声誉
但是他们预订了508航班的唯一空座位，不担心考虑
短短的一小时飞行时间，但在购买机票后
他们仍然要等7个小时，因为航班由于
恶劣的天气终于使飞机于12月24日下午在
首先这是一个平稳的旅程，但很快云层开始变得越来越黑
湍流变得越来越自然，卡佩蒂开始感到焦虑
和所有其他乘客一样紧张和紧张，包括她的母亲
在约21,000英尺处越过安第斯山脉后，肯定有什么问题
飞机在雷声不断的大风暴中被困住，
雷电突然间，飞机开始上下跳包裹和行李
从储物柜掉下来，在机舱里飞来飞去，恐惧无助
卡佩蒂握住母亲的手，闭上了眼睛，但几分钟后
当一道闪电击中飞机时，她的眼睛突然睁开，现在燃料
坦克被点燃，片刻之后飞机的机翼之一被撕下
朱利安（Julian）可以理解发生了什么
客机在中俯冲下来，开始撕成碎片，她
绑在她的座位上，高高地悬在脚后跟，她进入了10,000英尺
从天上自由落下，她唯一能听到的声音就是耳语。
风，她只看到丛林的树冠向着那个女孩旋转
不记得有什么影响，但很可能是她坐在的位子上
依附在丛林中，令人难以置信的是，她的羽毛坠落了她
在空难中幸存下来，这对于接下来的24小时是一个真正的奇迹
之后，她终于设法留下来，渐渐淡出了意识。
有意识并开始为她的母亲大声喊叫，但是她很快意识到自己
独自一人在丛林中，仿佛没有幸存下来
现在她经历了足够的磨难
除了朱利安的锁骨被打破之外，雨林还可以寻求帮助
尽管她受伤，她的手臂和腿还是被深深割伤了
开始承诺自己不惜一切代价度过这场噩梦
在寻找食物时，她听到了飞机上方嗡嗡作响的嗡嗡声
飞机失事引发了秘鲁历史上规模最大的搜索，但是
森林是如此茂密，以至于飞机无法从飞机上发现残骸。
撞车，更别说一个人在一段时间后停止听到
哼哼着，确定没有人愿意救她，幸运的是，她发现了一个
坠机现场的一袋糖果，这将是她接下来10次唯一的食物
几天，但后来她听到了另一种声音，使她的精神活动更加活跃。
自来水流失，现在该提起朱莉安了
对丛林非常熟悉，因为她的父亲是一位生物学家，
她在他的研究站与他共度了很多时间的亚马逊野生动植物
他教了她很多关于雨林自然的知识
现在她想起了父亲告诉她的时候，跟踪下游应该
最终导致文明，除了她现在有水来解渴
因此，朱莉安（Julianne）沿着一条小溪开始了她的跋涉，你可以猜到
亚马逊很简单
雨林充满了危险，这里是饥饿的美洲虎黑凯门鳄的故乡，
他们锋利的牙齿和许多被伪装成看起来像的毒蛇
干树叶，以免踩到其中之一，朱利安（Julianne）会测试
向前扔她的唯一的鞋子，然后向前移动到她前面的区域
捡起来再扔一次，她也不得不爬过巨大的原木和群众
的道路上有许多粗糙的根茎，但尽管如此，女孩还是一直走着
炎热和饥饿，这是亚马逊的雨季，这意味着那里
没有水果可摘，而且因为她没有刀，所以无法割开手掌
尽管每天都有阳光起伏，但棕榈树的心仍在茎中
经过几天的漫游，终于在寒冷的夜晚变得非常寒冷
她到达了一条大河的河岸，但没有任何迹象
有人为她感到沮丧，但她知道她必须继续前进
朱丽安（Julianne）非常穿过河边的浅水区
小心翼翼地知道，黄貂鱼喜欢在这些浅水区筑巢，
如此缓慢地走着，她决定游到河中央
相反，她知道黄貂鱼远离深水，只希望
她不会在途中遇见食人鱼或短吻鳄，所以她在
白天在河边，晚上回到岸边休息，但晚上睡觉
这可不是一件容易的事，因为昆虫不断吸引她，甚至使她受伤
在疲惫的旅程的第十天，她更加痛苦，她终于看到了
使她觉得自己正在迷幻的是一艘巨船朱莉安（Julianne）的东西
不敢相信她的眼睛，甚至摸不着眼睛，以确保它不是一个
海市rage楼附近没有人，但是那个女孩注意到一条破旧的小路
领着河岸，她跟着走，直到她看见一棵棕榈树的小屋
小屋的屋顶是空的，但朱莉安（Julianne）找到了舷外机和一个小罐
那里的汽油，她有一个非常
她手臂上的伤口很深，被严重感染到
有，是的，女孩知道她必须摆脱它们
朱丽安（Julianne）记得她父亲从家犬身上取下removed之后
用柴油将它们压到地表，所以她在上面加了一些汽油
她的伤口立刻就变得很疼，因为the试图设法
更深入她的肉，但她设法将它们完全抽出
朱莉安娜（Julianne）决定在小屋里过夜，她终于可以在那里买些东西了。
第二天，她半睡半醒，听见声音
外面又有几个男人，她以为自己是个幻觉，但
声音越来越大，最终男人们走进小屋，想象一下有多么震惊
朱莉安（Julianne）当时看到他们时就被他们吓了一跳，因为起初
他们以为她是一位水神，来自当地传说中的人物
是一只海豚和一个金发碧眼的白皮肤女人朱利安的混合体
向三名伐木工人解释说她是谁，以及她发生了什么事
第二天早上，他们治疗伤口并给她吃东西
帮助她上了独木舟，乘船顺流而下去了一个伐木场
他们到达目的地后，当地飞行员将女孩飞到
她在医院后不久终于获得专业医疗帮助的医院
父亲到了，他们终于在住院期间团聚了
朱利安（Julianne）向研究人员提供了信息，帮助他们找到了
可悲的是，她是唯一一个幸免于难的人，但是这个故事是
仍然是一个令人惊讶的例子，一个人的生活意志总是比
最糟糕的情况下，如果您陷入困境，该怎么办
11天的丛林让大家在下面的评论中知道
不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享并点击
订阅留在生活的光明面